นาฬิกาดีเสมอ
ฉันเป็นพนักงานใหม่ของฝ่ายขาย Zhong Baoyan
แค่เรียกฉันว่านาฬิกา
Yanyan
จำเป็นต้องเริ่มต้นจากระดับรากหญ้าเช่นนี้หรือไม่?
แน่นอน
ถ้าใครรู้ว่าฉันเป็นเจ้านาย
พูดกลางและฉลาด
น้องสาวคนสวย น่ารัก และใจกว้าง
เครียดไม่บอก
แล้วยังเรียนอะไรไม่ได้เลย
ดังนั้นพี่ใหญ่ช่วยฉันเก็บเป็นความลับโอ้โอ้
งั้น
นักเรียนชั้นประถมศึกษาและมัธยมศึกษาตอนต้นสามารถทำรายงานเล็ก ๆ น้อย ๆ กับเจ้านายได้ตลอดเวลา
ใช่เฮ้เฮ้เฮ้
โชคดีที่ฉันฉลาดและลงจากรถพี่ใหญ่ก่อนเวลา
ไม่งั้นฉันจะเปิดเผยตัวตนของฉัน
ขอให้ลูกมีความสุขในการทำงาน
ทำงานได้อย่างราบรื่น
ว้าว
นางสาวดง
นายน้อยสั่งให้เราถ่ายทอดคำเดิมให้คุณ
ไปจุ๊
ไม่ติดตามฉัน
อาร์ชี อยู่กับคุณปู่ที่โรงพยาบาล
อย่าทำเกินจริงแบบนี้อีก
เจ้านายได้จัดการกับมันแล้ว
แต่การหายตัวไปของที่นั่งสุดท้ายจะทำให้เกิดความสงสัยอย่างแน่นอน
แล้วเงินนั้นล่ะ
ไม่ต้องกังวล ฉันได้คิดคู่แล้ว
ตราบใดที่คุณสามารถชนะ Zhongbao
เงินเหล่านั้นเป็นเรื่องเล็กน้อย
คุณจัดการให้นะคะ
ฉันต้องการติดต่อกับ Miss Zhong